Algunos bebés se cayeron de cabeza, pero ¡a {player} claramente lo lanzaron contra una pared!
La habilidad de {player} es más decepcionante que un pretzel sin sal.
{player}, no te avergüences de quién eres. Ese es el trabajo de tus padres.
Las rosas son rojas, las violetas azules, Dios me hizo increíble, ¿qué te pasó a ti, {player}?
{player} no es tan malo como dicen… es mucho, mucho peor.
¿Cuántos años tienes, {player}? – Espera, mejor no pregunto, no puedes contar tan alto.
¿Cómo llegaste aquí, {player}? ¿Alguien dejó abierta tu jaula?
Hoy me di cuenta de que no me agrada {player}.
{player} es la razón por la que Dios creó el dedo del medio.
¡{player} le da tanta alegría a todos! Bueno, cuando se va. Pero igual cuenta.
La gente aplaude cuando ve a {player}. Se tapan los ojos con las manos.
Diría que {player} es “tan tonto como una jirafa”, pero al menos la jirafa tiene cerebro.
{player} debería llevar una planta encima para compensar el oxígeno que desperdicia.
Aww, es tan tierno cuando {player} intenta hablar de cosas que no entiende.
{player} le tiene miedo al éxito, aunque no tiene nada de qué preocuparse.
Dos errores no hacen un acierto. Toma como ejemplo a los padres de {player}.
Sigue ladrando, {player}. Algún día dirás algo inteligente.
No te amargues, {player}, mejor mejora.
{player} es prueba de que Dios tiene sentido del humor.
Todos los que alguna vez amaron a {player}, estaban equivocados.
Si buscas "ingenuo" en el diccionario, encontrarás a {player}.
Conozco a cinco personas gordas y {player} es tres de ellas.
Todos cometen errores, especialmente los padres de {player}.
El padre de {player} estaría decepcionado… si se hubiera quedado.
La última vez que supe del padre de {player}, fue cuando salió a comprar leche.
Apuesto a que el árbol genealógico de {player} parece un poste telefónico.
Envidio a todos los que nunca han conocido a {player}.
{player} es como la primera rebanada del pan: nadie la quiere.
{player} no es completamente inútil; siempre puede usarse como mal ejemplo.
{player} está gordo. No voy a endulzar eso… porque también se lo comería.
Cada vez que escucho a {player} hablar, siento que mis neuronas mueren una por una.
{player} es tan gordo que Thanos tuvo que chasquear los dedos dos veces para que pasara algo.
Sorprende que {player} haya logrado presionar siquiera el botón de instalar.
Si la estupidez fuera un deporte, {player} ya tendría su propia medalla de oro.
{player} tiene tanto talento como una piedra mojada.
Me gustaría estar en la mente de {player} por un día, solo para ver cómo se siente el silencio.
Si ser molesto fuera un trabajo, {player} ya estaría jubilado.
La única vez que {player} tuvo una buena idea, fue cuando decidió quedarse callado.
Si la ignorancia pagara impuestos, {player} estaría en bancarrota por evasión.
{player} no se cae porque la estupidez le da equilibrio.
Si pudiera retroceder en el tiempo, iría a evitar que {player} tuviera WiFi.
A {player} le das un mapa y aún así se pierde en línea recta.
{player} es como un capítulo de relleno: nadie lo pidió y todos quieren que termine.
La única “kill” que consigue {player} es el tiempo de los demás.
{player} tiene tanta presencia como un susurro en una tormenta.
Si {player} fuera más lento, necesitaría rebobinar para respirar.
{player} tiene una autoestima tan alta como su rendimiento: por los suelos.
El internet de {player} corre más rápido que él. Y eso ya es decir.
{player} no sabe perder, pero tampoco sabe ganar… ni jugar.
Si el juego premiara la vergüenza ajena, {player} sería nivel máximo.
{player} es como el botón de “omitir intro”: todos lo quieren fuera rápido.
A veces me pregunto si {player} juega mal a propósito o si realmente se esfuerza.
